설마!
자 들렸습니다, 정확히 12시
1초의 오차도 없는 배꼽 시계
대단하다..
쿠로이 상 쿠로이 상
점심시간이에요
길모퉁이에 있는 파스타 가게에
가지 않으실래요?
서내 근무도 같이하는데
어째서 당신과 같이?
오늘은 면 2배 서비스데이라구요
면이 2배라니까요~
네 여기는 가와사키 아오조라 경찰서
형사 1과 강행범 수사계입니다
여보세요
여보세요!
네? 초밥 주문이요?
하아..
저기요, 여기는 아오조라 경찰서입니다
"이제 한계?"
아, 배가 고파서 한계란 말씀이세요?
그럼 번호를 다시 확인한 후
초밥 집으로..
아니 그러니까 끊지 말라고 하셔도
끊지 않으면 당신은
계속 배고픈 상태인데요?
-아..
-네!
특상 2인분 이시라구요?
그럼 주소를 말씀해주세요
그럼 다시 확인하겠습니다
-다이칸사마 메모
-네? 아... 네
세야마쵸 1-14-5
올림픽 플라자 101호
주문 감사합니다!
그럼 30분 이내에 도착하므로
조금만 더
버티고 계십시오
-갈거야
-쿠로이 상?
-어디 가세요? 저기..
-큰일 났다!
쿠로이 상 쿠로이 상?
저.. 여기에 뭐가 있나요?
-눌러
-네?
네~? 어째서요?
쿠로이 상이
더 가깝잖아요
네~에~
기다리셨습니다
초밥 110번입니다~
초밥? 아~
응?
어.. 어라? 쿠로이 상
저기 뭡니까! 마음대로 들어가고!
어!?
이봐 듣고 있는거야?
도와주세요!
아~!!
저기.. 괜찮으세요?
아아!! 구급차.. 구급차 구급차!
-다이칸사마
-네
-싸워
-네?
싸워!
네!
아파!!!!!!
형법 제 204조 상해죄 및
형법 제 261조 기물 파손 죄
현행범으로 체포합니다
쿠로이 상
당연히 일부러 그러신거죠?
발이 미끄러진거뿐이야, 당연히
도S 형사
제작:루벤스
( blog.naver.com/kunter )
의역,오역 너그럽게 이해해주세요
네~
네~ 네에~
잠깐만 기다려요~
네~ 여보세요?
당신네 마야 짱을 데리고 있다
경찰에 신고하면
-목숨은 없다고 생각해
-네?
우편물을 봐
여보세요?
유괴 증명서
과장님, 세팅 완료했습니다
앉으세요
범인에게 전화가 오면
우리의 신호를 기다렸다가
수화기를 들어주시길 부탁드립니다
대화 중에
범인을 격앙시키는 언동은
-부디 삼가해주세요
-네 알겠습니다
그리고 범인의 이 협박장 말입니다만
이 10만엔이라는 몸값 액수는
수사를 교란시키기 위함이라고
생각됩니다
마야..
쿠로이 상
살려주세요.. 딸.. 마야를..
좀 하나하나 반응하지 말아주실래요?
쿠로이 상
어? 쿠로이 상?
따님인 마시마 마야 짱의
마야란 이름은
-어떤 글자를 쓰십니까?
-네?
-제 쿠로이 마야의 마야는..
-우리는
마시마 마야 짱을
반드시 구출하겠습니다
아리스카와 계장, 나카네 순경은
부근을 탐문하고
-수상한 사람의 목격 정보를 알아내세요
-네
콘도 순사 부장
경찰서로 돌아가 과거의 납치 및
소녀 납치 사건의 데이터를
-조사해주세요
-네
-다이칸야마 순경
-저는 여기에 남겠습니다
알겠습니다
하마다 순경, 쿠로이 순사 부장
다이칸야마 순경과 함께
이 곳에서 범인의 연락을 기다리도록
네
그럼 마음을 단단히 하고 계세요
실례하겠습니다
-거기에 함께 놔둬
-네
-수고했어
-수고했어요
마야..
마야...
이 아이 인데요
못 봤어요
협조해주셔서 감사합니다
-나카네!
-아, 수고하십니다
-어때?
-아~ 잘 안되네요
마야 짱..
이 귀여운 아이를..
수사를 위해
몇 장 빌려도 괜찮겠습니까?
네
응? 왜 그러세요?
-여기에 있던 사진은?
-에..
-아.. 그러니까 별로..
-처음부터 아무것도 없었어요
그렇습니까..?
마시마의 집 주변을 탐문한 결과
어제 오후 1시경,
귀가하는 마야 짱을 목격했다고 합니다
따라서 범행 시간은
오후 1시 이후부터
어머니인 마미 상이 귀가한
오후 2시 반 사이입니다
-수상한 사람의 목격 정보는?
-네
마시마 집에서 400m 정도의
덴야야마 공원 부근에서
오후 2시경 책가방을 메고 있는
여자 아이와 같이 있는
젊은 남자를 봤다는 목격이 있었습니다
-그 수상한 사람은?
-안녕하세요~
아 아니
안녕하겠습니다~
이른 아침부터 큰일이네요~
저희 모닝 세트도 시작했거든요
푹신 푹신 오믈렛과
바삭한 베이컨 크루아상 스튜입니다
거기에 두고 가
아, 뭔가 중대한 사건입니까?
-가라!
-네
그 수상한 사람에 대해
계속 탐문하세요
네
몸값 전달 지시가
너무 늦지 않습니까?
아이의 체력과 정신력을 생각하면
하루 정도가 승부처일까요?
사건 발생이
어제 오후 2시라면
앞으로 8시간...
이러니 저러니해도
아직 아이네요
-방심하지마
-네
다이칸사마 그러니까..
다이칸사마?
자는거야?
이건 무슨 재주야
마야 짱을 무사히 돌려 받고 싶으면
몸값으로 10만엔을 준비해라
10만엔..
수사를 교란하기위해?
-사모님 부탁드립니다
-네
네 마시마입니다
아! 마야!?
그래, 너도 마야구나
어제 낮에 개 알레르기가 있는
친구가 오기로 해서
애완 동물 호텔에 맡겨뒀었어요
응? 하마다 상
개 알레르기 있으세요?
-어째서 강아지도 마야라고?
-네?
-게다가 수컷인데
아 진짜 수컷이다
그.. 그런건
우리 마음이...
시끄러우니까 조용히 해 마야
쿠로이 상한테 하는 말이 아니에요
이봐~!
그러면 착한 아이가 아니지 마야!
아~ 그러니까 쿠로이 상
저기 당신!
귀가 울리잖아
묘안이 떠올랐어요
다이칸야마입니다
시급히 교체 요원을 부탁드립니다
좋아 괜찮지?
제대로 맡고 있는거지?
힘내 명견 마야!
제대로 마야 짱의 냄새를 따라가는거야
좋아
가자!
고고고~
이상이
마야 짱이라고 생각되는 소녀와
손을 잡고있던 수상한 사람과
과거의 납치 및
소녀 납치 사건에 관계있는
사람 중에서
나이와 몸집이 비슷한 인물입니다
상당히 많네요
각각의 소재를 파악해야 합니다
고고고! 마야!
가라!
-바보 아냐?
-네?
경찰견도 아닌데
그 개가 그런 일을 할 수 있을리 없잖아
후후후..
쿠로이 상은 뭘 모르시군요
-개가 가지고있는 사랑의 파워를
-뭐?
개 코는 위대하다구요
좋아하는 사람의 냄새는
보통보다 훨씬 더
후각 능력을 발휘할 수 있어요
그러니까 좋아하는 마야 짱의
냄새는
어? 뭐하세요?
쿠로이 상
-이야기를 듣고 와
-네?
아.. 네..
아, 강아지 찾으셨어요?
잘됐네요
아.. 네.. 덕분에..
개를 잃어버린 사람이
꽤 많네요
저.. 당신은..?
아 실례했습니다
경찰에 있는 사람입니다
아.. 저기... 실례하겠습니다
응? 제가 뭔가 이상한 말 했나요?
다이칸사마 수준만큼
알기 쉬운 사람이네
-네?
-갈거야
어? 강아지는 맡긴 것 같네요
저기요..
이 베키 말인가요?
뭔가 3일전쯤에
미아가 됐다고 하더라구요
-네? 3일전이요?
-네
오늘 아침에
코바토 공원에서
우연히 발견했다던데요
아무튼 찾은 김에 오셨는데
병도 발견됐어요
조기에 발견되서 다행입니다
그거 다행이네요
저기 쿠로이 상
우리가 이럴 때가 아니지 않나요?
-돌아가죠
-네? 아, 네
전화 왔습니다
아 잠시 기다려 주세요
침착하세요
네
받으세요
네, 마시마입니다
범인이다
당신네 딸을 데리고 있다
마야는 무사한겁니까?
그래 무사하다
-건강하게 있어 대단히
-대단히?
-아빠 빨리 구해주세요!
-마야!
라고 할 정도로 잘 지내고 있다
그럴 정도로?
그런데 협박문 말인데..
아.. 네
몸값 10만엔은 그냥 실수다
-그냥 실수?
-네?
딸을... 마야 짱을 돌려 받고 싶으면
1000만엔..
아니 저... 100만엔을 준비해라
-네?
-아, 만약에 어려우면
90만엔도.. 아얏!
다시 걸겠다
아! 여보세요! 여보세요!
-끊겼습니다
-어째서?
도대체 무슨 일이 일어났을까요?
마시마 상, 마야 짱 본인의 목소리가
틀림없습니까?
마시마 상!
아.. 네.. 틀림없습니다
-여보.. 설마 그 애가..
-아니야, 괜찮을거야
범인은 몸값 액수를 낮췄어
그건 문제가 아니라는거야
-네?
문제는 따로 있는 듯 하네요
앨범에서 떼어 낸 사진을 보여주시겠습니까?
알겠습니다, 발신 장소는
모리후쿠라쵸의 10번 공중 전화입니다
모리후쿠라쵸 10번..
이 근처입니다
수상한 사람 목격 지역에서
발신 장소
칸자키 마나부 36세
10년 전 소녀 납치 미수 사건을
일으킨 사람입니다
다른 사건으로 2달 전에 출소했습니다
어? 엑!?
저.. 이거..
이게 마야 짱...?
-도S 네
-네?
응?
아.. 아아...
저.. 이 사진은 뭐죠?
그 아이에게 약점을 잡혀서
그만 사주고 말았어요
제가 남편 몰래
가방을 산걸
어느새 알아버려서...
과연, 이 나이에 부모를 협박한겁니까?
나보다 2년 빨라
네!?
아 긴급사태입니다!
저기, 쿠로이 상과
성격이 닮았다는 건
범인을 화나게 할 가능성이
매우 높다는 겁니다
저기 말이야
방근 전의 협박전화는 뭐야?
얘기한거랑은 전혀 달랐잖아
그래도..
그렇게 많이 돈을 요구하면
-마야 상의 앞으로의 생활이..
-그러니까!
아빠는 재테크를 잘해서
돈이 문제가 아니라고 했잖아
하아..
정말이지 당신들은
어디까지 잡범인거야?
죄송합니다
마야 상, 조금 심하시네요
뭐?
돈을 버는 건 매우 힘든거에요
마야 상의 부모님도
땀 흘려서 필사적으로 일하면서
마야 상을 키운거에요
직접 보고 온 듯한 말투네?
분명 그럴거에요!
저의 부모님도 그러셨어요
저는 줄곧 이 가게에서
아버지와 어머니가 일하는 모습을
보며 자랐습니다
1000엔, 2000엔의 물건 값을 받으면서
매일 선 채로 일하셨어요
그래도 생활은 나아지지 않았어요
특히 아버지께서 돌아가시고
어머니는 혼자서 열심히..
감동적인 얘기 도중에 미안한데
결론부터 미리 말해줄래?
네
그러니까 저는
비록 범죄를 저지를지라도
편안하게 큰 돈을 손에 넣는 짓은
절대로 하고 싶지 않아요
그렇구나
잡범은 잡범 나름대로의 철학이 있다는거네
-저기 정말 8살?
-쓸데없는 참견 마
-네
-저기 마야 상
그건 그렇다 치더라도
어째서 이 네코타를 따라 온겁니까?
납치범이라는 걸 알고 계시면서..
댁의 마야 짱을 데리고 있다
경찰에 신고하면
목숨은 없다고 생각해
우편물을 봐라
다녀왔어
이누즈카 상, 어서오세요
어..? 어이 네코타
이 아이는 뭐야?
뭐야라뇨 마야 짱입니다!
뭐!?
설마 실수로 딸인 마야 상을
유괴했을거라고는 생각 못하고
협박 전화를 걸어버렸어
-이누즈카 상이 너무 앞질러 가셨네요
-남 얘기 하듯이 하지마!
왜 어째서 저 아이를..
그러니까! 이누즈카 상도 드디어
큰 일을 할 생각이 들었구나 라고
생각했어요!
-그럴리가...!
-바보 아냐?
멍청한 범죄자들이
뭘 옥신각신하고 있는거야?
죄송합니다
가르쳐줄까?
납치범인걸 알면서도
내가 따라 온 이유
네
복수야
복수?
-아웃!
-네?
이 가게는 30분 이내에 배달하는거죠?
-16초 오버
-괜찮아요 아직 따뜻한데요
-그렇죠? 다이칸사마
-네?
-엑!
-조용히
쿠로이 상이 말씀하신대로
이 주변에 개를 잃어버리는 일이 자주 발생하고 있어요
이달 들어서 벌써 5건 째
네? 그렇게나요?
그런데 그게
무슨 관련이 있죠?
이것이 주인의 정보입니다
그리고 이게 돌아온 강아지에게
붙어있던 메모구요
아, 그리고
마야 짱과 아버지와의 싸움이
끊이지 않았다고
이웃 사람이 말했습니다
싸움이 끊이지 않았다..
아, 왔나보네요
쿠로이 상
저 잔돈 있어요
그럼 이번은 외상으로
매번 주문해주셔서 감사합니다
쿠로이 상
피자를 외상 할 수 있어요?
일단 경찰서로 돌아갑니다
가죠 다이칸사마
아, 네
-피자에요
-대단하다..
아~ 가방 가방
쿠로이 상
경찰서로 가지 않아도 괜찮은거에요?
마야와 아빠는
싸움이 끊이지 않았다..
그건 사건하고는
무관하잖아요
벌써 사건 발생한지
22시간이 경과했어요
이런 곳에서
잡담이나 할 때가 아니라구요
응?
-이런 곳이라니 무슨 뜻이야?
-응?
이런 가게가 있었기 때문에
너도 카오리도
키울 수 있었던거 아니야?
아니.. 아니..
알고 있어 그런거
어라 카오리?
저기.. 저기 기다려!
어디 가는거야?
오늘은 늦을지도 몰라
-뭐?
-잘 부탁해!
잠깐.. 잠깐 기다려!
정말이지, 자기 혼자 큰 것 같은
얼굴이나 하고 말이지
저~ 여기는..? 저기..
-곧 해드릴게요
-곧..? 아..
부모 마음은 자식은 모른다더니
이제야 그 말을 알 것 같네
정말이지 어쩔 수 없다니까
카오리 녀석은
-너도야!
-왜 나까지 그래
그렇군요
-네?
쿠로이 상, 이번에는 처음부터
최고 속도로 달립니다
돌려요
더! 더!
납치 된 것은 마시마 마야 8세
사건 발생 직후
우편함에 던져진 범행 협박문
거기에는 몸값으로
10안엔을 요구한다고 적혀있었다
마시마 집에서는 개를 기르고 있다
그 개의 이름은
마야
마시마 집 근처에서는
개를 잃어버리는 일이 다수 발생
쿠로이 마야, 개 마야
납치 된 소녀 마야
마야 마야 마야...
마야!
만약 어려우면 90만엔도.. 아얏!
-멈춰!
-아.. 네!
그래 그렇게 된 거였어
쿠로이 상
뭔가 번뜩였군요?
확... 확실해
확.. 확실?
쿠로이 상 캐릭터가 흔들리고 있어요
당신들은 빨리 경찰서로 돌아오지 않고
어디서 뭘 하고 있던겁니까?
-이 협박문의 수수께끼가 풀렸습니다
-수수께끼?
이 10만엔이라는 숫자
범인은 자릿수를 틀린 것도
수사를 교란 시키려는 생각도
없었습니다
범인은 처음부터 마시마 집에
10만엔을 요구하려고 했습니다
-네?
-쿠로이 순사 부장
또 알아듣지 못할 말을..
소녀를 납치 해 겨우 10만엔 이라니
도대체 누가 그런 위험한 일을 하죠?
그럴거라면 그 주위에 있는
부자로 보이는 사람의 지갑이나
-날치기 하는편이..
-과장님 저기..
조금 말씀이 지나치시달까..
쿠로이 순사 부장
그게 도대체 무슨 말이죠?
이건 몸값이 아닌
개 대금입니다
-뭐?
-네?
개 대금?
쿠로이 군
자네 도대체 무슨 말을 하는거야?
그래요 쿠로이 상
저도 알 수 있게
제대로 설명해주세요
뭐? 너 또
아무것도 모르고 있는거야?
아, 포로리 돌려 줄 시간이다
-서둘러
-네
마시마 마야는
마시마의 집에서 기르고 있던
강아지 마야로 착각되어
납치됐습니다
-네?
-개 이름도 마야
정말이지..
무슨 말을 할까 생각했더니..
자신의 애견이 납치되면
주인은 범인의 요구대로
돈을 지불 해서라도
찾으려고 합니다
포로리!
이 사실을 경찰에 알리면
다시 포로리 짱을 납치하겠다
그런...
추신?
추신, 포로리 짱은 언제나 같은 먹이에
질려하고 있습니다
개라면 얼굴을 봐도 괜찮아
만일 개가 죽어버려도
이 나라의 법은
기물 파손 죄로 심판 할 수 밖에 없어
범인은 거기에 초점을 맞췄다
쿠로이 군, 이름이 같다고 해서
어떻게하면 강아지와 여자아이를
착각할 수 있는거야?
그 말대롭니다 어떻게하면
강아지 마야와 소녀 마야를
착각 할 수 있죠?
마야 순사 부장
저 과장님, 평상시에는 분명히
쿠로이 순사 부장이라고
말씀하셨던 것 같은데..
그렇다면 그 납치범은?
그건 여전히 좁혀지지 않고 있습니다
어쨌든 지금은 마시마 마야 짱을
구출하는 것이 급선무입니다
아리스카와 계장, 콘도 순사 부장
이 남자에게 임의 동행을 요구하겠습니다
따라오세요
네
저기.. 쿠로이 상?
발신 장소..
저기.. 지금 뭐하시는거에요?
-압축됐어
-네?
다 됐어 마야야
이 종이를 만진 사람의
피지 냄새
5배로 농축했어
이누이 선생님, 뭔가요 이건?
돌아온 개에게
붙어있던 메모
고마워 켄켄
이누이 선생님
이런 것도 하시네요
그래요
다시 반했어?
네? 아.. 아니 저기..
-가자, 다이칸사마
-네!
쿠로이 상!
마야 짱 데려왔습니다!
-깜빡했어
-뭘요?
모든 마야는 천재라는걸
네?
그래도 마야 짱이 경찰견이 아니니까
무리라고 말한건
다름 아닌 쿠로이 상이에요
-당신 모르는거야?
-네?
개의 코는 매우 위대하다는걸
개는 좋아하는 사람의 냄새는
보통보다 훨씬 더
후각 능력을 발휘할 수 있어
그런데 그거 범인 냄새예요
범인이 개를 좋아하는지
어떻게 알 수 있어요?
가자, 마야
가!
어?
어? 어? 어?
아! 정말이네요 쿠로이 상
마야 힘내!
가라 마야!
멈춰!
그 전화 박스네요
이봐 그만두라니까
정말이지 어쩔 수 없다니까
마야는
아 물론 쿠로이 상을 말하는건 절대 아니에요
아! 이봐 마야!
뭘 주워 먹고 있는거야!
너무 초라하잖아 마야
마야! 자신이 뭐든지 해도 된다고 생각하면
큰 오산이야!
일부러네
네?
여기네요
안에 있는 것 같습니다
망한 이발소 같네요
네?
아..
응?
아~!
바보
이건 마야 짱의 채찍이잖아요
어린이용 치고는
꽤 제법이네
네?
다녀왔어요!
없어 없어..
-마야 상, 무슨 일이에요?
-없어!
아 마야 상,
주문하신 사루 와타리 셰프의 환상 푸딩이에요
-필요 없어 그런거!
-네?
아 이누즈카 상, 그러고보니
밖에 여기를 힐끔힐끔 보고있는
-이상한 놈들이 있었어요
-이상한 놈들?
개(이누즈카), 고양이(네코타)
말자세!
네
골치아프게 되버렸네
뭐!? 마야 짱의 채찍이?
채찍이라니 도대체 무슨 소리죠?
뭡니까? 당신들..
나는 가와사키 아오조라 경찰서 형사 1과의...
칸자키 마나부지?
아~ 알겠어요.. 아~!!!!!!
아... 아 저기!!!
봄맞이 안전 순찰 중입니다
-네?
-순찰?
네 이상 없는 것 같네요
협조 해 주셔서 감사합니다
가요
-과장님..
-빨리!
죄송합니다 지나가겠습니다
자 이쪽으로..
수고
-마야 짱은 이발소 안에 있습니다
-범인의 움직임은?
움직이지마!
이 아이가 어떻게 되도 좋다는거야?
거기에서 한발이라도 움직이면
이 아이의 목숨은 없다!
도주용 차량을 준비해!
그럼 이 아이를 풀어주겠다!
-꺄아!
-마야 짱!
당신들의 요구를 검토하겠습니다
결코 마야 짱에게
위해를 가하지 마세요!
쿠로이 상
실례합니다
-마야는 저 안에 있습니까?
-안됩니다 위험해요!
아.. 잠깐 좀..
-쿠로이 상?
-잠깐 잠깐..
아!
잠깐... 저기요.. 뭐하는겁니까?
저기, 들려?
내 이름도 마야
응?
쿠로이 상
자기 소개 할때가 아니잖아요
마야 짱
원하는대로 데려왔어
당신의 아버지를
당신이 복수하고 싶은 사람을
복수?
복수라니 무슨 소리에요?
-당신 가출한거지?
-가출?
아빠에게 복수하기 위해서
개 납치범들을 이용해서 말이지
왜냐하면 아빠는 나 같은 건
질색이잖아?
마야!
그래서 개한테
마야라고 이름 붙인거잖아?
그러면 나 대신에
마야를 마음 껏
꾸짖을 수 있다고 생각한거지?
그런 걸
내가 모를걸라고 생각했어?
마야!
아니면
개 마야만 있으면
이제 나 따위는
필요없다고 생각한거야?
네가 필요없다니
그럴리가 없잖아!
그냥 좀...
아주 조금..
네가 무서웠을뿐이야!
네?
너는 아빠가 소중히 여기는
위스키의 내용물을
전부 보리차와 바꿔치기 했지?
30개 이상 있었는데
전부 다 낱낱이 말이야
보통 그렇게까지 철저히 하지 않잖아?
술은 과음하면
몸에 해롭기 때문이야
그럼 이건 어때?
아빠가 소중히 여기는 레코드 켈렉션을
너랑 마야가
프리스비로 갖고 놀았잖아?
(강아지 원반 던지기 같은 것..)
그 레코드
어차피 듣지도 않잖아
듣고 있었어..
네가 자는 사이에
거짓말!
왜냐하면 아빠는
레코드를 수집하고있는
자신에게 취해있을 뿐이야
위스키도 똑같아
위스키가 좋은게 아니라
위스키를 수집하는
자신이 좋은 것 뿐이잖아
아빠의 그런 점이
정말 질색이야!
저기 정말 8살이에요?
어른의 허세부리는 본심을
정확히 간파하고 있네요
-그리고 정확한 공격까지..
-아아..
-저 아이, 리틀 마야네요
-네?
저기 마야 짱..
그렇게까지 말하지 않아도...
아무리 미워도
아빠는 아빠니까...
바보 아냐?
당신, 아빠가 좋아서, 너무 좋아서
견딜 수 없는거지?
나는 당신과 같은 아이를
잘 알고 있어
그 아이는 싫어하는 사람은
괴롭히거나 하지 않아
네가 하고 있는 일은
전부
아빠를 좋아한다는 증거야
마야가 마야에게 말하는거니까
틀림 없어
그렇지 않아!
마야!
-돌입!
-네!
-다이칸사마 확보!
움직이지마!
아파..!
-죄송해요 아파..
-이누즈카 상
이누즈카 유우치입니다
-상냥하다의 숫자인..
-개를 잃어버린 주인들은
감사하고 있어
-네?
-감사?
당신은 개를 돌려줄때
항상 메시지를 전해주고 있어
당신네 강아지는
옷의 소재가 맞지 않아
몸이 가려워 힘들어 하고있다
강아지용 선글라스는
다른 개에게 비웃음을 사서 고통스럽다 등등
도대체 어떻게 된 일이죠?
주인을 조롱하려고 생각한겁니까?
아니.. 이것은 전부 사실입니다
네?
저는 개의 말을 알 수 있습니다
뭐!?
당신.. 이 상황에
무슨 바보같은 소리를..
과연, 그래서 모두 설명을 한거네
믿어주는건가요?
개들은 주인의 장난감이 됐습니다
다들 괴로워한다구요
나만이 그들의 말을 대변할 수 있어요!
바보 아냐?
네?
개의 말을 알 수 있다고?
그럼 당신은 개에게 물어봤어?
자신이 하는 일을
어떻게 생각하냐고
반드시 이렇게 대답했을거야
우리 나름대로 주인과
즐겁고 평화롭게 살고 있는데
그 생활을 망가트리고
범죄에 이용하다니 저질이야!
만일 경찰에 잡혀도
개 납치범이라니
대단한 범죄가 아니라고 생각했지?
그.. 그런게 아니라..
저.. 쿠로이 상?
저기 이제 그만 그 쯤하고..
당신 같은 잡스런 범죄자는
개도 상대 안해줄걸
도대체 이건 무슨 사건인거야..
그럼 잘 지내
자 인사해야지?
도와주셔서 감사합니다 라고
죄송합니다
그럼 실례하겠습니다
마야!
마야
강아지에게 마야라고 이름 붙인건
마야 마야 라고
사랑하는 너의 이름을
더 많이 부를 수 있다고
생각해서야
마야
바보 아냐?
-아 잠깐
-응?
그 사람들 역시
감옥에 가는거야?
당연하지
납치는 큰 범죄니까
마야 짱..
아! 좋은게 생각났어
내가 미래에
애완 동물 회사를 만들거야
그래서 사장이 되서
그 사람들을 고용할거야
어때 좋은 아이디어지?
그 사람들은
평생 나한테 꼼짝 못할테니까
아..
형이 끝나고
두 명의 출소 날이 정해지면
꼭 알려줄게
그 2명, 평생 나오지 않는 편이
좋을지도..
부모의 마음 아이는 모르고
아이의 마음 부모는 모른다
아버지의 진정한 마음을 몰랐으니
외로웠겠네
마야 짱은
그래
쿠로이 상은
매우 쓸쓸한 어린 시절을 보냈어
너도 알고 있었어?
그 집에 대해서
아 아니 이건 마야 짱..
응? 어떻게 엄마가
쿠로이 상의 어린 시절을 알고 있지?
다녀왔습니다!
-어? 너 늦는다고..
-아~ 배고파
-밥 3인분 밖에 없어
-맛있겠다~
어? 3인분이라면 딱인데
-지금 돌아왔습니다
-에?
-어서와요
-어서오세요
-다녀왔다니? 어서오라니?
-손 씻었어?
-씻었어
-씻었어요
그럼 다 됐네
잘 먹겠습니다~
아~ 누구 배가 꼬르륵 했어
오빠다 ㅎㅎ!
-가출이나 할까?
-쓸데없어
네?
제대로 찾아낼테니까
순식간에